Нет, отпусти меня!
Успокойся!
Я тебе не враг, так что будь, пожалуйста, потише.
Ага, зачем?
Мем сказала, что ты вышла из дома во время Тайфуна и не вернулась.
Она везде тебя искала, но найти не смогла.
Поэтому я пошел к ближайшему магазину.
Но ты и дурочка.
Эй, вы двое!
Здесь опасно! Что вы тут делаете в такой-то ливень?
Ничего не поменялось.
А Кана Куракаву все еще хейтит.
Хотя неудивительно, учитывая, что она сделала.
Это же ужасно!
Неужели к такому потоку грязи вообще можно привыкнуть?
Только слегка.
Но у всех это по-разному.
Некоторые вовсе никогда не привыкают.
Порой мне хочется просто исчезнуть в надежде, что так проблемы растворятся в воздухе.
А поскольку Куракава столкнулась с таким хейтом впервые,
мне даже страшно представить, что она может чувствовать, читая все эти комментарии.
Возможно, она уже думает о том, как покончить с собой.
Реалити-шоу «Знакомств» популярны.
Этот формат снимают не только у нас.
Из-за него погибло уже около 50 человек.
В некоторых странах для актеров даже ввели обязательные встречи с психологами.
50 человек – это погибшие, а близких к суициду, вероятнее всего, было в десятки раз больше.
И это еще по минимальным подсчетам.
В таких реалити-шоу приходится выставлять душу на показ.
И вся критика обрушивается на актеров, а не на шоу.
С таким трудно справиться.
Помню, Аква говорил, что лучший способ себя защитить – это жить под маской лжи.
Довольно мудрое решение.
Прятаться за выдуманным персонажем намного легче.
Чем больше показываешь свою настоящую личность, тем больнее.
А в соцсетях весь негатив умножается на два.
Благодаря свободе и безнаказанности люди каждый день пишут кому-то мерзкие комментарии.
Все думают, что они самые правые и могут так легко травить других.
Но их бездумные слова могут довести кого-то до ручки.
Акви, наверное, тоже тяжело.
Думаю, он прекрасно все понимает.
Все мы очень разные, и поэтому не можем нравиться всем сразу.
К тому же, у каждого есть свои недостатки.
Так что причина для ненависти найдется всегда.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Слушаю.
Да.
Что?
Вы уверены?
Поняла.
Скоро буду.
Что-то случилось, директор?
Аква.
Наша Аква загремел в полицейский участок.
Стой!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Дочка просила меня не смотреть это шоу.
А интернетом я почти не пользуюсь.
Я и подумать о таком не могла.
Почему же ты ничего мне не сказала?
Я просто...
Я не хотела, чтобы ты за меня переживала.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Когда мне позвонили, я уже готовилась к худшему.
Но ты все сделал правильно.
Я тобой горжусь.
У тебя очень доброе сердце, Аквы.
И я это вижу.
Дело вообще не в этом.
Люди умирают быстро.
Если не успеть ответить на зов о помощи,
будет слишком поздно.
Я попрошу Аканы оплатить тебе такси.
Какой ты жадный.
Аканы!
Ты хоть знаешь, как мы волновались?
Зачем ты туда пошла?
Поговорила бы со мной.
Прости.
Аканы.
Ну, что будешь делать?
Что делать?
Я о том, что теперь ты можешь спокойно уйти из шоу.
Но как же контракт?
Плевать.
Мы несовершеннолетние,
и съемочная группа несет за нас ответственность перед законом.
А учитывая обстоятельства,
теперь им будет только лучше отпустить ее.
Поскольку ты работаешь под своим настоящим именем,
хорошо все обдумай и реши сама.
Простите, я так старалась, чтобы стать актрисой.
Хотела, чтобы меня заметили и любили зрители.
Чтобы они поддерживали меня.
Ну, в итоге все вышло вот так.
А ну ты чего?
Я боюсь.
Мне страшно.
Но я...
Я останусь.
Я не могу так просто сдаться.
Как скажешь.
Слышали?
Все согласны?
Ну, конечно.
Что за вопрос?
Мы же с самого начала об этом говорили.
Ну, конечно.
Мы будем поддерживать друг друга.
Мы друг за другом горели.
А вы, на удивление, дружные.
Да, это все потому, что мы ровесники.
Плевать, что там пишут люди.
Если мы будем работать вместе,
то доведем шоу до финала.
Однако, я не хочу оставлять все как есть.
Режиссеры дали искру,
а интернет разжег ее до пожара.
Это выводит меня из себя.
В полиции существует особый отдел,
занимающийся прессой.
Там сидят репортеры,
и 24 на 7 мониторят самые горячие новости.
Эти люди все время находятся в ожидании сенсации.
Куда тебя опять потянуло?
Рано я тебя хвалила.
Я надеюсь, ты знаешь, что делаешь?
Да.
Но итог этой затеи пока не ясен.
Начнем реальное реалити-шоу.
Новости о попытке самоубийства Акана
вызвали буря различных реакций.
Поток недовольства поутих,
и постепенно стали появляться новые мнения.
Внимание ты, конечно, привлек,
но этого мало.
Я в принципе не думаю,
что это хороший способ покончить с критикой.
Особенно, учитывая тот факт,
что Акана Куракава взяла перерыв от шоу,
и о ее возвращении ничего не говорят.
Что будешь делать?
Кто теперь будет нести ответственность за все это?
Я не рискую, когда шансы против меня.
Здесь все как в покере.
Чем больше поставишь, тем больше получишь.
Если мы сейчас выйдем из игры,
то Акана, по сути, проиграет эту битву без боя.
Не подняв ставку, не выиграть.
Пока у меня на руках хоть один туз,
я буду играть.
Жизнь не то же самое, что игра в покер.
Что?
Зачем тебе понадобились видео и фотки со съемок нашего шоу?
У меня их вообще-то немного.
Больше ста, наверное, не наберется.
Этого более чем достаточно.
Но зачем они тебе?
Любовь со звездой режиссирует профи, верно?
Значит, они намеренно исказили образ Аканы,
чтобы сделать шоу интереснее для зрителя.
Если выбрать нужные моменты и правильно составить их вместе,
даже святого можно выставить злодеям.
Это искусство постановки.
Я хорошо умею работать с видео, так что мне нужен материал.
Понятно.
Ты хочешь показать людям шоу под тем углом,
под которым его видим мы, да?
Тебе это кто-то подсказал?
Или ты сам придумал?
Я сам.
Ого, неплохо голова работает.
Если говорить об этом ходе на языке маркетологов,
высока вероятность положительного отклика
ввиду большого числа заинтересованных зрителей.
На первый взгляд, большинство ненавидит Аканы.
Но на деле это лишь верхушка.
Если посмотреть, то такие громкие слова пишут только единицы.
Попытка суицида – тема деликатная.
Поэтому молчаливое большинство не знает,
стоит ли дальше травить Аканы или же защищать ее.
Проще говоря, многим из них нужна банальная отмашка.
Поэтому, если мы выставим свою версию как верную,
большинство не думая поверит, что именно такой она и является.
А захватив такое большое внимание,
мы сможем полностью изменить мнение зрителей под нас.
К тому же, есть официальный аккаунт реалити-шоу,
где все уже нас хорошо знают.
Так что, по сути, все схвачено.
А если еще и видео выйдет хорошим,
мы поднимем в сети немалую шумиху.
Скини во мне, как закончишь.
Я все загружу.
Зачем?
Я и сам могу.
Так, Аква, а ты знаешь, в какой день недели
и время его загрузить, чтобы было больше ретвитов?
А какой должна быть длина твита,
чтобы эффективнее разжечь интерес, знаешь?
Нет.
Вот видишь, а я уже давно занимаюсь подобным
и знаю о маркетинге все.
Можешь мне не верить, но в этом я очень хороша.
Ммм.
Ладно, тогда я напишу музыку.
А ты с этим справишься?
Конечно.
У меня, вообще-то, контракт со студией.
Я этим зарабатываю.
Пишу музыку и тексты для песен своей собственной группы,
а иногда и для других тоже.
Думаю, здесь будет, кстати, что-то грустное.
Я в этом спец.
О-о-о.
Слушай, а может быть, добавим ту сцену?
Ты про что?
Ну, помнишь, момент, когда я обняла Аканы
сразу после того, как она меня ударила?
Да, было бы неплохо, но ведь камеры это не снимали.
Ха-ха-ха, вот наивный.
Ты реально думаешь, что профессиональная модель
вроде меня не знает, где стоят камеры?
Я специально выбрала лучшее место, чтобы все выглядело идеально.
И зачем сейчас это говорить?
Ммм.
За тем, что у них осталась запись.
Они просто показывать не хотят.
Стыдно им, вот и все.
Ты прав.
Запись у нас есть.
Но показывать зрителям ее нельзя.
Так что я ничего не дам.
Ожидаемо.
Если это всплывет на поверхность,
все поймут, что вы намеренно сделали Аканы злодейкой
в угоду большим рейтингам.
А учитывая, как эта тема известна,
вся критика тут же перейдет с Аканы на реалити-шоу
и на вас в частности.
Я рад, что ты это понимаешь.
Реалити-шоу ведь снимают в первую очередь для развлечения.
Сейчас всем, кто смотрит шоу, интересно увидеть конфликты.
Никто не заставлял Аканы делать то, что она сделала.
Это был ее выбор.
А наша обработка всего лишь упростила восприятие для зрителей.
Вообще, она могла запретить нам использовать запись,
но не стала.
У Аканы сильное чувство ответственности.
Да, знаю.
Мы это уже заметили.
Она профессионал, а мы просто делаем свою работу.
Профессионал?
Не скажете, сколько вам лет?
Ну, 35.
А Аканы 17.
Профи она или нет,
дети в ее возрасте имеют право ошибаться.
Вы должны были ее защитить.
Или я не прав.
Ты абсолютно прав.
А, нет, не так, не так.
Тот сделай подольше,
чтобы сложилось впечатление, что делал новичок.
А сюда вставляй мою песню.
Да, и сделай звук погромче.
Да помолчите вы.
Смотрите, какие смешные фотки нам дали.
Ой, ничего себе.
Давай добавим.
И к чему она здесь?
Отлично!
Классно выглядит.
Эй, режиссер!
Видео скодировалось!
Можно выкладывать.
Блин, зачем тебе такой мощный клуб?
Выспаться не дали.
Интересно, а сколько просмотров наберет?
Вот бы нам хотя бы тысяч пять набрать.
Успех ролика так просто не рассчитать.
Иногда залетает даже то,
над чем вообще не старался.
А иногда наоборот.
Думаю, если за первые минуты наберем 100 ретвитов,
то в конце концов он должен разлететься по сети очень хорошо.
Сотка, да?
Ну, мы сделали все, что могли.
А теперь пускай начнется шоу!
Ты вообще для этого ничего не сделал.
Примазался к нашему успеху.
Ха-ха-ха!
Получилось!
Мы залетели в страну!
Ура!
Я все понимаю.
Ты переволновалась.
Вот теперь фотосессия завтра.
Все нормально.
Акана, ты ненавидишь меня?
Конечно нет.
Ты такая сильная и добрая.
Я тому восхищаюсь.
Я тобой тоже.
Мне нравится, что ты трудолюбивая и никогда не сдаешься.
Поэтому я и не злюсь.
За 24 часа видео набрало 74 тысячи ретвитов.
Так мы не только вернули репутацию Акана,
но и укрепили популярность любви со звездой.
Благодаря ролику, шум вокруг той сцены немного поутих.
Но, к сожалению, как бы мы ни старались,
критика в сети никогда не стихает полностью.
Акана!
Некоторые люди не забывают ничего
и будут вспоминать об этом случае даже через 10 лет.
Стало получше.
Так что я уже скоро вернусь ко съемкам.
Какая радость!
Ты только не заставляй себя, хорошо?
Ой, я это не к тому, что ты мне мешаешься.
Я очень хочу, чтобы ты вернулась.
Просто переживаю за тебя.
Я знаю, не бойся.
Вот всегда я так.
Сначала ляпну, а потом думаю.
Напиши я такое в Твиттере, меня бы тут же захотели.
Нужно следить за языком.
Может, придумаешь образ?
Играть будет проще, чем жить по-настоящему.
Если продолжишь показывать им себя, то будет только больнее.
Думаешь?
Она права.
Если начнешь играть роль, она станет твоим щитом.
Показывать настоящую личность опасно.
И это работает не только на реалити-шоу.
В повседневной жизни все точно так же.
Надо же!
И за сколько ролей спрятался ты?
Может, хотя бы нам откроешься, а?
Нет уж.
Точно.
Я же неплохо играю.
Стоит попробовать.
Вот именно.
Ты ведь профессиональная актриса.
Да, и это все, что я умею.
Только...
Какую именно роль мне сыграть?
Хм...
Например, ту, что понравится Акве.
А я тут при чем?
При том, что из парней-то тут у нас один.
Давай, расскажи о своей идеальной девушке.
Идеальной?
Красивое лицо.
Мерзость какая!
Тебе что, только одна внешность заботит?
Лучезарная улыбка.
Харизматичность.
Приковывающие к себе взгляды.
Глаза, в которых хочется утонуть.
Да уж, нехилые у тебя запросы.
Но это все расплывчато.
Кажется, я знаю.
Кто-то вроде Ай из Бекамати?
Ой, это та девушка Айдол, да?
Да, она.
Или не похожа?
Да нет.
Вполне подходит.
А, так вот кто тебе нравится.
Любитель красоток.
Тогда я попробую сыграть для тебя эту девушку.
Да, давай!
Пускай он с ума по тебе зайдет!
У тебя обязательно получится!
Никто не сможет подражать Ай.
У нее был природный талант.
Я постараюсь.
Акве мне очень помог.
Благодаря нему моя жизнь начала понемногу налаживаться.
Он пошел за мной.
И даже ливня не побоялся.
Я была так рада.
Нужно его отблагодарить.
Попытаюсь максимально точно повторить его идеал.
Надеюсь, ему понравится.
Ай из Бекамати.
Я должна узнать про нее все.
Да, глаза у нее и правда выразительные.
Может, благодаря уверенности?
Еще она нуждалась в признании общественности.
Друзей у нее было немного.
Но вот отношения были наверняка.
В какой семье она выросла?
Судя по характеру, в этом вопросе у нее были большие проблемы.
Она очень необычно выражает привязанность.
Хоть известна, но очень скрытна.
Перфекционистка со странным поведением.
Беспечна слишком влюбчива.
Осторожна с деньгами.
Немного небрежно относится к моде.
Хорошее зрение.
Великолепные слухи и обоняния.
Уверенные шаги.
Не очень хорошо в учебе.
Странно держит палочки.
Признаки нарушений в развитии.
Неравновешенно, что типично для ранней беременности.
Саморазрушительное поведение улучшилось в возрасте 15 лет.
Наверное, встретила кого-то.
Акана Куракаве не просто пришлось.
Как она сейчас?
Вроде понемногу приходит в себя.
Супер.
Эх.
И почему она после такого не ушла из шоу-бизнеса?
Ты это к чему?
Нет, нет.
Я ничего такого не имела в виду.
Всего лишь конкуренция.
Эх, язык мой, враг мой.
Скажи, я такое на публику,
моей карьере уже был бы конец.
Не важно, что ты имела в виду.
Это в любом случае звучало очень гадко.
Ну, мы ведь одногодки, да еще и обе актрисы.
Сам понимаешь.
Состязаться с ее талантом мой как непросто.
То, что я не пляшу от радости при ее успехах, вполне нормально.
Это же не потому, что я какая-то бесчувственная.
Ты считаешь, что она талантливее тебе?
Ну да, это же очевидно.
Угу.
А, точно, ты же не интересуешься театром.
Только в фильмах пока снимался.
Акана Куракава вышла из театра «Ла-Ла-Лай».
И среди заядлых почитателей считается настоящей звездой.
Сегодня к нашим съемкам возвращается Акана.
Коллеги, я прошу прощения за то, что доставила вам проблемы.
Я очень сильно постараюсь исправиться.
Рада снова с вами работать.
Что ж, тогда начинаем съемки.
Идем.
Как скажешь, Аква.
Как спать хочется.
И почему съемки всегда так рано?
А?
Ну что, уже снимай?
Субтитры сделал DimaTorzok